Bom, eu dei uma alterada em algumas coisas aqui para deixar esse início um pouquinho mais interessante
e a gente conseguir conectar este homem com o nosso plot, tá bom?
Olha só, Eduardo Bernas me ensinou, através do seu livro, A Propaganda, que a melhor forma de se eliminar os ratos de uma ilha, vamos enterrar um tambor e deixar ele aberto.
A nossa isca será dois cocos
Então os ratos vão entrando neste barril
E após um mês
Prendemos estes ratos
E depois disso
Aqui a gente pode alterar também
E ao invés
De
Queimar este barril
Este tambor
Vamos
Vamos deixar ele ali durante dias, os ratos começam a se sentir fome e um a um começam
a se devorar, até que só restam dois, os dois sobreviventes, qual é a próxima etapa?
Finalizamos ele.
Finalizamos eles? Não.
Pegamos eles e os soltamos nas árvores.
Mas agora eles não comem mais coco.
Eles comem ratos.
Mudamos a natureza deles ao nosso favor.
Aí a gente volta para este homem aqui.
Tá?
Vamos entrar no chat só para a gente pegar a história dele, tá bom?
E a gente não perder o fio da meada aqui.
Então vamos lá.
Olha só.
Nasceu na Áustria, uma família dos Estados Unidos
Quando ele era criança, ele era sobrinho de Simon e Freud
O famoso psicanalista na propaganda
Isso aqui é Freud mesmo? Acho que não, né?
Cara, é ele mesmo
Então ele era sobrinho de Sigmund Freud
Porra
Essa VSL vai ficar muito boa
Ele era simplesmente sobrinho de Freud, este homem simplesmente juntou a psicanálise com a venda, tornando assim o primeiro homem a criar.
Vamos ver o que que esse cara tem aqui
O primeiro homem a vender
O sentimento
Ao invés
De um
Produto
Então maravilha
A gente já começou o nosso lead
Deixando o lead totalmente curioso
Em relação ao que a gente vai vender pra ele
Só que ele não sabe que a gente vai vender
Alguma coisa
Olhando pra esse aqui a gente tem ainda
Um tempinho aqui pra conversar
isso, 144 palavras, ou seja, aqui vai dar 1 minuto e 15, 1 minuto e 20
nessa parte é a hora que a gente força o lead a ficar até o final do vídeo
sem ficar falando pra ele, implorando pra ele ficar até o final
como é que a gente vai fazer isso?
olha só, esse vídeo
será a mudança de percepção que você terá sobre o que é vender um produto digital
pessoal o maior problema de assistir este vídeo até o fim é que você pensará duas vezes antes
de vender qualquer produto na internet porque ao invés de eu ficar
mostrando para você antes e depois ou até mesmo mansões
mansões, mansões e uma vida incrível eu quero te mostrar
todo o meu conhecimento para você usar isso como quiser
maravilha isso aqui que a gente faz tá olha só só dar uma corrigida aqui ao invés da gente ficar
implorando para o lead ficar até o final do vídeo e ficar não que você tem que assistir esse anúncio
você tem que assistir a esse vídeo ao invés da gente ficar nessa palhaçada a gente mostra
político maior benefício que será esse vídeo é ele assistir esse vídeo até o fim ou seja a gente
motivos para esse lead assistir o vídeo
ao invés de ficar pedindo para ele
alguma coisa, presta atenção
o que normalmente o mercado faz nessa parte
veja esse vídeo até o final
eu te garanto
que você vai conseguir entender como eu faço
mil reais por dia através de um
mecanismo único chamado
sei lá, enfim
parará e etc, aqui não
este vídeo será a mudança de percepção
que você terá sobre o que
é vender um produto digital
O maior problema de assistir este vídeo até o fim
É que você pensará duas vezes antes de vender qualquer produto na internet
Porque ao invés de eu ficar mostrando para você antes e depois
Ou até mesmo mansões e uma vida incrível
Eu quero te mostrar todo o meu conhecimento
Para você usar isso aqui no final ao seu favor
Pronto
Aqui a gente fez dois CTAs de gancho para a pessoa ficar até o final
e depois eu dei um motivo a mais
bem aqui pra pessoa assistir
esse vídeo por completo, ou seja
tá muito interessante essa parte, ela vai
querer assistir isso daqui, então
na parte do Kim, a gente finalizou
tá, o que é o Kim? É o início
é onde a gente vai segurar
a atenção do lead, é bem nessa parte aqui
onde começamos com uma história diferente
daquilo que a gente vai vender, tá, lembrem-se
olha só, a gente quer vender o que?
revelar para o lead que aquela
VSL é uma IA, depois
Uma copy, criação de VSLs e anúncios que o converteram
Ou seja, exatamente isso aqui que eu estou fazendo
Para ir na oferta 3 um novo mecanismo único chamado o novo MVP
Ou seja, não tem nada a ver com o que a gente vai vender
Isso daqui não tem nada a ver, não tem nexo nenhum
Porém, chama muita atenção da pessoa
Se fosse na jornada do herói, como é que funcionaria isso daqui?
Veja neste vídeo
Um novo formato
Onde eu crio um MVP
Um novo MVP que está dominando
O mundo inteiro e chegou agora aqui no Brasil
Com esse novo MVP
Eu te garanto que você
Irá fazer com que o seu lead
Não pense duas vezes antes de comprar alguma coisa
Cara, isso é bom? É bom
Quando é bem feito, mas quando
Fala perto disso daqui
Cara, é lavada
Isso daqui, tá bom? É lavada
Porque olha só, a gente começa cativando
A pessoa com uma história
Depois a gente pega e impressiona ela bem aqui
Olha só, que coisa linda
Vou até fazer um comentário aqui
Impressionar
Detalhe, tá bom?
Eu vou deixar
Essa VSL aqui pra vocês
Vou deixá-la pra vocês aqui
Prestarem atenção como que
Funciona tudo que eu faço
Então olha só, a gente impressiona o cara aqui
Que o cara simplesmente era sobrinho do Freud
E ele
Foi o primeiro homem que juntou a psicanálise com a venda
Tornando assim o primeiro homem a vender o sentimento ao invés de um produto
Olha que coisa linda, maravilhosa
Essa é a ideia do produto que a gente vai fazer
Sempre mostrar a percepção diferente para o lead
Até o ponto em que a gente conecta o nosso produto
E vende para ele a nossa solução
Fechou? Maravilha
Então vamos lá
Este vídeo será a mudança de percepção que você terá sobre o que é vender um produto digital
O maior problema de assistir este vídeo até o fim
É que você pensará duas vezes antes de vender qualquer produto na internet
Porque ao invés de eu ficar te mostrando
Porque ao invés de eu ficar mostrando pra você
Antes e depois, ou até mesmo mansões e uma vida incrível
Eu quero te mostrar todo o meu conhecimento
Pra você usar isso ao seu favor
porque tudo que eu fiz foi olhar para para o cerne do problema
14,5 robô deixa eu ver aqui para ficar bonitinho para vocês né vamos colocar uma areal aqui
vou meter uma areal aqui tá e aqui vamos colocar 14 vou ficar bonitinho aqui é a mesma coisa
Fechou? Maravilha! Porque tudo que eu fiz foi olhar para o cerne do problema o maior erro
de uma pessoa que começa no digital é focar em dinheiro, isso fecha a sua mente
fazendo ela procurar soluções baratas, o que a gente faz aqui agora?
Vamos começar a invalidar o mercado sem ficar apontando o dedo pra ninguém
E sem ficar falando que isso não funciona
Como que a gente vai fazer isso?
Isso fecha a sua mente fazendo ela procurar soluções baratas
Isso fecha a sua mente fazendo
Porque tudo que eu fiz foi olhar para o cerne do problema
O maior erro de uma pessoa que começa no digital é focar em dinheiro
Isso fecha a sua mente fazendo ela procurar soluções baratas e gratuitas
Como vender PLRs
Vender produtos saturados
E o pior
Aprender a vender uma mentira
Beleza
Aqui é invalidação
Tá bom?
Vamos lá de novo
Para o que eu quero falar sobre a VSL é o seguinte
Quando você vai conversar com uma pessoa
Na qual a pessoa vive falando mal do outro
Ah não cara, não é aquele cara não
Porque ele é isso, ele é aquele e tal
Você não levanta um pouquinho a orelha ali
Você não pensa assim, nossa, esse cara tá falando mal demais dos outros
Eu acho que esse cara tá com alguma coisa
Esse negócio tá errado
Não é assim que você pensa?
O cara fica um pouquinho meio que
Você não tem uma confiança naquela pessoa
A mesma coisa é aqui na VSL
Se você ficar falando mal dos outros aqui
Ficar tentando encher a sua bola
Falando de métodos infalíveis
E que sei lá o que
A pessoa vai te olhar da mesma forma
Que ela olha para esses outros vendedores
Então o que você faz?
Você invalida sem falar sobre o produto
Olha como é sutil
Tudo o que eu fiz foi olhar para o cerne do problema
O maior erro de uma pessoa que começa no digital
É focar em dinheiro
Isso fecha sua mente
Fazendo ela procurar soluções baratas e gratuitas
Como vender PLRs
Vender produtos saturados
E o pior
Aprender a vender
Uma mentira
O que a gente faz agora?
Voltamos com o assunto
De, deste homem aqui
Tá?
Foi um homem muito
Estudado
E que hoje
Hoje é pouco conhecido
no marketing
digital
porque ao invés
de vender um produto
Eduardo
focou
em vender
o sentimento
para
o público
o que a gente faz aqui agora
Mostramos, matamos a cobra e mostramos o pau, tá?
Como que a gente vai fazer isso?
Vamos pegar uma das histórias dele, fora da curva
E vamos comparar com alguma história de hoje
Vamos fazer a invalidação disso, entendeu?
E aí em cima disso a gente faz uma parada, olha só
As mulheres não fumavam em público nos Estados Unidos
Mas isso era considerado inapropriado
Bernas criou um evento em que as mulheres acenderam cigarro durante o desfile
Associando o ato de movimento feminista
A liberdade
Isso ajudou a popularizar o fumo
Entre as mulheres
Então vamos pesquisar isso aqui no Youtube
Pra ver se tem alguma coisa
É Youtube
E olha só que interessante
Realmente quando você olha
Para o estudo desse cara
É muito interessante
E pouquíssimas pessoas no mercado
Conseguiram
Pegar essa coisa
Você não vê ninguém falando sobre isso aqui
No marketing digital
Muito legal isso aqui
Ó
Ao invés de pegar isso aqui
Vamos pegar e vamos tentar encontrar
Me dê o nome
o desfile
e tudo
sobre isso
tem algum
arquivo gravado
na internet?
um desfile em Nova York durante a pasta
Marcha das Mulheres pela Liberdade
durante o evento ele incentivou as participantes
eles chamaram de Tocha
da Liberdade
essa ação visava associar o ato de fumar
a liberdade
então vamos pegar essa história, tá bom?
olha só, em 1929
Porque tudo que eu fiz foi olhar para o cerne do problema
O maior erro de uma pessoa que começa no digital
É focar em dinheiro
Isso fecha a sua mente
Fazendo ela procurar soluções baratas e gratuitas
Como vender PLRs
Vender produtos saturados
E o pior, aprender a vender uma mentira
Edward Burns foi um homem muito estudado
E que hoje é pouco conhecido no marketing digital
Porque ao invés de vender um produto
Edward focou em vender
O sentimento para o público
Em 1999
99 não né
Deixa eu encontrar aqui
Olha só
Manipulação consciente
Entre os dias dos águas da primeira massa
Criou uma campanha inovadora
Para promover o consumo de cigarros
Então vamos jogar pra cá
Vamos pegar uma base em cima disso
Então olha só
Em 1929
Eduard
criou uma campanha para promover o consumo de cigarros entre mulheres nos estados unidos
Na época
O mar em público
Era considerado
E veio
Para o sexo masculino
Feminino, perdão
E aqui agora vamos falar com as nossas palavras
Então, ele fez uma jogada de mestre.
Vamos ver.
Organizou um desfile em Nova York durante a Páscoa.
Marcha das Mulheres pela Liberdade.
Durante o evento ele incentivou tochas na liberdade.
Maravilha. Olha só.
Ele criou um movimento feminista
com o nome de Marcha das Mulheres pela Liberdade.
nesse evento ele incentivou as mulheres a acenderem cigarros
durante o desfile, mas o ponto é que ele mostrou para essas mulheres que o cigarro era o símbolo da liberdade
Colocando
A referência
De tochas
Da liberdade
Olha que coisa maravilhosa
Meu Deus do céu
Nossa senhora
Vamos lá, vamos continuar
Agora vamos falar
vou mostrar o resultado sobre isso, tá, depois, esse evento, começou, a vender mais cigarros,
sim, depois da campanha de liberdade, o consumo de cigarros entre mulheres e estados unidos aumentou
significativamente. Antes de 1929, fumaram um hábito predominante masculino.
Então vamos pegar isso tudo aqui, tá bom? E adivinhem a sorte.
o que antes
era um hábito predominamente masculino e depois virou um hábito
De liberdade
Para as mulheres
Maravilha, deixa eu ver quanto tempo tem isso aqui
Temos aqui
Um minuto e meio, alguma coisa do tipo
Show de bola
Então aqui agora, a partir de agora
A gente vai esquecer esse homem, tá?
Porque a gente tá falando muito dele
Não que a gente esteja falando muito dele
Mas se a gente ficar só batendo na tecla dele
Essa PSL aqui não vai virar
Bosta nenhuma
E provavelmente eu vou ficar falando sozinho aqui
Porque ninguém vai comprar
Tá bom?
Porque tudo que eu fiz foi olhar para o cerne do problema
O maior erro de uma pessoa que começa no digital é focar em dinheiro
Isso fecha a sua mente
Fazendo ela procurar soluções baratas e gratuitas como vender PLRs
Vender produtos saturados e o pior, aprender a vender uma mentira
Eduard Benoes foi um homem muito estudado e que hoje é pouco conhecido no marketing digital
Porque ao invés de vender um produto, Eduard focou em vender o sentimento para o público
Em 1929, Edward criou uma campanha para promover o consumo de cigarro entre mulheres nos Estados Unidos
Na época, fumar em público era considerado feio para o sexo feminino
Então ele fez uma jogada de mestre
Ele criou um movimento feminista com o nome de Marcha das Mulheres pela Liberdade
Nesse evento ele incentivou as mulheres a acenderem cigarros durante o desfile
Mas o ponto é que ele mostrou para essas mulheres que o cigarro era um símbolo da liberdade
Colocando a referência de tochas da liberdade
E adivinha só, o que antes era um hábito predominamente masculino
Depois virou um hábito de liberdade para as mulheres
Maravilhoso esse aqui
Lindo e esse cara também é coisa de outro mundo, olha que loucura
Ok, agora a gente volta
Dá um tapinha, voltando pro nosso produto
Tá? Olha só
Quando eu estudei
Este homem
Eu percebi que a jogada
Não era
Vender aquilo
Que o meu
Público
Precisava
Mas sim
Aquilo
Que
O meu público
Não sabia
Ainda
Que queria
Acho que ficou estranho isso
Deixa eu ler de novo aqui
e é foi estranho vou nem ler de novo e quando eu estudei esse homem eu percebi que a jogada
não era vender um produto, mas sim vender o sentimento para o meu cliente
através do sentimento eu consigo fazer com que o meu produto seja algo único exatamente como a
sites Apple e mais o Louis Vuitton se fala assim né Louis Vuitton
e várias
e outras grandes empresas as iam show de bola
Quando eu estudei esse homem, eu percebi que a jogada não era vender um produto, mas sim vender o sentimento para o cliente.
Através do sentimento, eu consigo fazer com que o meu produto seja algo único, exatamente como a Mercedes, Apple, Louis Vuitton e várias outras grandes empresas fazem, né?
Porque elas não morreram.
Outras grandes empresas fazem.
Mas para isso
Você precisa
Entender
Que vender o sentimento
É primeiramente
Impressionar
O seu lead
Tá ficando bom esse negócio
assim tá ficando bom hein meu deus muito bom isso aqui olha só eu poderia pegar essa fotinha aqui
look in love tá vendo olha só essa foto será que tem alguma coisa disso aqui
tem olha lá as mulherzinhas aqui macho médio tá vendo é tem aqui ó tem aqui é mais
eu ver aqui não tem ó tem aqui também
maravilha o que não falta é conteúdo e olha como é pouco utilizado esses conteúdos né pouquíssimas
fotos ou seja pouquíssimos conteúdos disso na internet é incrível é isso que dá quando você
começa a vender alguma coisa na qual ninguém nunca vendeu você começa até se impressionar
com aquilo que você tá vendendo tá bom e sirva de exemplo para você então vamos lá vamos ver
Quando eu estudei esse homem, eu percebi que a jogada não era vender um produto, mas sim vender um sentimento para o cliente.
Através do sentimento, eu consigo fazer com que o meu produto seja algo único, exatamente como a Mercedes, Apple, Louis Vuitton e várias outras grandes empresas fazem.
Mas para isso, você precisa entender que vender o sentimento é primeiramente impressionar o lead.
É primeiramente impressionar o seu lead.
E agora eu vou ensinar a pessoa a impressionar esse lead
Quando eu ensinar a pessoa a impressionar esse lead
Eu vou impressionar ela
Você está entendendo?
Você vai ver
Então vamos lá
Vamos ver se a gente está batendo com o que a gente falou
Vamos conectar isso com o nosso produto
Ok
Olha só
Impressionar o lead
Automático
Quando você faz
Você vai lá e vai escrevendo
Já vai vir de forma automática
fica já quando você faz a parada do jeito certo tá bom e depois ó mostrar um ponto de vista
diferente então vamos impressionar o nosso vídeo que a gente vai fazer isso e aqui para eu não faço
Amém.
Tchau, tchau.
E assim ficou pronto.
Obrigado.
O que é isso?
Amém.
Tchau.
Tchau, tchau.
Aqui a gente pode mudar, mas sim vender
o motivo para uma pessoa usar aquele produto. Através este motivo eu consigo pegar o seu sentimento
fazendo com que o meu produto seja algo único agora ficou muito melhor hein eu embaçado na
copy você tá doido enfim vamos lá mas para isso você precisa entender que vender o sentimento
realmente impressionar o seu lead, o canal de impressionar esse lead, vamos beber uma água, né?
E a melhor forma de eu te mostrar isso é fazendo você refletir.
Ao invés de eu responder uma pergunta a você, eu te mostro na prática aquilo, eu te mostro
na prática fazendo assim você se impressionar ao ponto da sua resposta da sua pergunta ser
respondida por você mesmo, vamos ver isso aqui, vamos ver se prestou, e a melhor forma de eu te mostrar
isso é fazendo você refletir, ao invés de eu responder uma pergunta a você, eu te mostro na
prática fazendo, eu te mostro na prática, virgula, fazendo assim que você se impressionar ao ponto
da pergunta ser respondida por você mesmo. Quer ver um exemplo claro? Vamos para o nicho,
vamos para o maior nicho do brasil chamado emagrecimento
ao invés de ficar ao invés de mostrar para o lead
aquilo que vai fazer ele emagrecer como
ao invés de mostrar para o lead que o meu produto vai fazer ele emagrecer assim como todo o marketing
digital, mas vamos mostrar para esse lead
que a pessoa que
Ela ainda não emagreceu por falta de conhecimento, damos um exemplo claro
Damos um exemplo claro
Não, peraí, deixa eu entender aqui
Mas a gente tá começando a chegar onde a gente quer, tá?
Ao invés de mostrar para o lead que o meu produto vai fazer ele emagrecer
Assim como todo marketing digital faz
Vamos mostrar para esse lead que ela ainda não emagreceu
Por falta de conhecimento
Vamos dar um exemplo claro para esse Lidia através de um mecanismo chamado verdade absoluta.
onde pegamos uma verdade desconhecida e conectamos com o nosso produto fazendo
Assim, o lead entender que aquela linha de raciocínio é a mais inteligente para ele resolver o seu problema.
Ou seja
Aqui agora a gente vai dar o exemplo
Tá?
Quando eu mostro
Para uma pessoa
Acima do peso
Que é impossível
um concursado em medicina fazer um transplante de coração
quando eu mostro para uma pessoa acima do peso que é impossível um concursado em medicina fazer um
O transplante de coração, ele entende que a única coisa que falta para ele mesmo é o conhecimento.
tudo o que ele está vendo são perguntas abertas
que são respondidas por ele.
em um mundo onde existem respostas fáceis para problemas difíceis
Ter o poder de pensar
Proporcionar o poder de pensar
É o divisor de águas
e é uma operação vamos ver o que a gente escreveu aqui pelo que eu tô vendo tá ficando muito bom
Vamos ver quantos minutos que já tem essa VSL aqui
Já estamos ali com mais ou menos 6 minutos de VSL
Maravilha
Cara, isso aqui tá ficando uma obra de arte.
Isso aqui tá ficando uma coisa linda.
vamos lá, vamos para a verdade absoluta agora, em cima do lead, então
você percebe que isso funciona tão bem que todas as respostas que você teve neste vídeo
e foi a sua própria mente que deu não está muito pobre então você percebe que isso funciona tão
bem de todas as respostas que você teve neste vídeo foi a sua própria mente que forneceu
e todo esse vídeo
e que você sua propriamente forneceu
e meu deus como que eu vou conectar esse meu produto gente
então você percebe que isso funciona tão bem que todas as respostas que você teve neste vídeo
foi a sua própria mente que foi a sua própria mente que a forneceu
fazendo isso eu consegui finalmente te impressionar para chegar no ponto
onde as coisas ficam interessantes
Acho que aqui eu já finalizei o meu desenvolvimento, cara
É, desenvolvimento finalizado
Aqui eu já vou direto pro plot
Que ia fazer a pessoa se impressionar
Que agora é o ponto dela comprar
Então vamos lá
Aqui foram basicamente 5 minutos
Vamos para o plot
Bom, vamos lá
Então você percebe que isso funciona tão bem
Que todas as respostas que você teve neste vídeo
Foi a sua própria mente que a forneceu
Fazendo isso, vou conseguir finalmente te impressionar
Pra chegar no ponto
Onde as coisas ficam
Onde as coisas
Realmente
Ficam interessantes
Tchau, tchau.
Todo este vídeo foi criado no formato
Não, acho que está muito cedo para chegar nessa parte.
Não, acho que não é hora do plot ainda.
Deixa eu entender aqui um pouquinho, tá?
Você percebe que isso funciona tão bem que todas as respostas que você teve neste vídeo.
O que é que você percebe que o melhor mecanismo
o melhor
produto
para vender
o melhor produto
do mundo
está dentro
da sua
mente
não existe
limites
e nem restrições
quando você
percebe que as maiores operações do marketing digital é baseada em é baseada na junção
de conhecimento e tempo
juntando essas duas palavrinhas
temos a experiência
nada nesse mundo
é mais
deixa eu ver
vamos ver aqui o que está acontecendo
quando você percebe
as coisas como as interessantes
que o melhor produto
do mundo está dentro
da sua mente
não existe limites e nem restrições
quando você
entende
que as maiores operações
do marketing digital, é baseada na junção de conhecimento e tempo, juntando essas duas
palavrinhas temos a experiência, nada nesse mundo é mais forte, nada nesse mundo é mais
poderoso, então temos a experiência.
todos ensinam, todos os gurus no digital, ensinam a você a procurar uma dor latente e vender essa solução
Mas me diga um nome que consegue fazer milhões com essa estrutura de copiar e colar.
Todos os gurus digitais ensinam você a procurar uma dor latente e vendeça, mas me diga um nome que consegue fazer milhões com essa estrutura, copiar e colar.
É, não precisa.
Quando você percebe que o melhor produto do mundo está dentro da sua mente, não existe limite nem restrições.
Quando você entende que as maiores operações do marketing digital é baseada na junção de conhecimento e tempo.
Juntando essas duas palavras, temos a experiência.
Pode.
Maiores operações do marketing ditado é baseado na junção de conhecimento.
Tempo.
Não.
É baseado...
É baseado em que essa fala da caixa?
Se inscreva no canal.
Quando você percebe que o melhor produto do mundo está dentro da sua mente, você entende que não precisa ser
quando você recebe o melhor produto está dentro da sua mente você finalmente entende que não precisa
Abraçar uma linha
Aí, aqui
E assim
Eu já tenho que ir com o plástico, se não fodeu.
Não me baseia nisso, mas já está com quase oito minutos.
Tá, vamos tirar essa frase aqui que tá me fudendo
Fazendo isso eu consegui finalmente te impressionar
Para chegar no ponto onde as coisas realmente ficam interessantes
Meu Deus, como é que eu vou conectar isso com o IA, velho?
Oi?
Eu quero só entrar.
A pessoa entrou, ela precisa do BRCM, né?
Não.
Todo esse vídeo foi criado por uma inteligência artificial.
Eu vou começar a explicar agora.
Eu não sou real e tudo que mostra todo esse vídeo foi criado por uma
inteligência artificial
eu percebi que o ser humano, e se uma ia vender isso para pessoas?
será que presta?
percebi que o ser humano
eu acho que presta
nossa eu encontrei muito violento
uma inteligência artificial vendendo para um ser humano
eu percebi
através de milhares
de dados
processados
seguros
o ser humano
se sente atraído
pela surpresa
todo este vídeo criado
deixa eu ver aqui, todo este vídeo foi criado
Eu sou uma inteligência artificial, eu percebi através de milhares de dados processados
em segundos que o ser humano se sente atraído pela surpresa, todo este vídeo foi criado
com foco em te impressionar, porque através do meu estudo percebi que o homem, eu percebi
E vocês estão cansados
Estou mais do mesmo
Você entendeu?
Ou não?
Porque daqui pra cá eu coloco uma voz robótica.
Eu não sei se vai virar, né?
Sim
Eu mesmo criei uma forma de fazer você pensar, ao ponto de entender que tudo isso que você está assistindo agora foi criado.
Agora sim!
Todo esse vídeo foi criado por uma inteligência artificial, eu percebi através de milhares
de dados processados em segundos que o ser humano se sente atraído pela surpresa.
Todo este vídeo foi criado com foco em te impressionar, porque através do meu estudo
eu percebi que vocês estão cansados do mais do mesmo.
Olhando para esse cenário, eu mesmo criei uma forma de fazer você pensar ao ponto de
entender que tudo que você está assistindo agora foi como eu falei a mesma coisa, viajei,
Houve vários padrões que existem em um produto vencedor na internet
eu vi vários padrões que existem em um produto vencedor na internet juntei tudo isso e aqui
a solução
colocamos um expert
em uma operação
a taxa
conversão
pode
aumentar
800 do caralho
Porém, Arthur, atualmente.
Cara, olha se isso é um bom início de pitch, o pitch que eu falo é explicação do produto.
Eu vi vários padrões
Todo esse vídeo foi criado com foco
Com foco em te impressionar
Porque através do meu estudo eu percebi que vocês estão cansados
Do mais do mesmo
Eu vi vários padrões que existem em um produto vencedor
Na internet
Juntei tudo isso e aqui está a solução
Quando colocamos um expert em uma operação
A taxa de conversão pode aumentar em 92%
Porém
Um ator atualmente vai te cobrar em média
5 mil reais, ou seja, comparação de preço
5 mil reais para fazer um vídeo de vendas e 10 criativos
Com a CTRL Z vamos fazer da seguinte forma
Eu coloco a oferta 1
O legal que o lead care é revelar que a VSL é uma EA
Então já vou meter o cacete aqui
A oferta 2
Todo o passo a passo de copy, criação de VSLs e anúncios de converter
Ou seja, eu vou mostrar para a pessoa tudo
Isso aqui que ela...
Deixa eu ver se está gravando
Tudo isso aqui que ela está convertendo, não é?
Está gravado
E a oferta 3 que é o novo mecanismo único chamado
Novo MVP
Temos
Tudo
Vamos
Você
Que me auxilia
Como conseguimos converter você
Desde
Aqui, mano, aqui eu dei uma amenizadinha
A parada
Já era
Olha lá, temos
Aqui, ó
com a ctrl z temos 5 temporadas mostrando todo o processo da criação deste produto
ou seja, eu, você e o humano que me auxilia, tt?
entendeu?
vamos te mostrar como conseguimos converter você
desde a criação deste produto
a idéia de como
o formato a idéia a criação deste produto a idéia de como vencer
O público através de perguntas abertas
Eu e você e o humano que me auxilia
Vamos te mostrar como conseguimos converter você
Converter você
Temos cinco temporadas
mostrando todo o processo da criação
primeira temporada
eu vou te mostrar
Eu vou te mostrar a criação deste produto desde as ideias
Eu vou matar ele hoje, se Deus quiser
Vou me atrapalhar aqui
O povo gostou pra caralho desse anúncio aqui, mano, da velhinha
É
Gostaram pra caralho
e a primeira temporada vou te mostrar a criação deste produto
o que eu quero desde as ideias
e é a utilização
Até a finalização
Desde as ideias
É
desde as ideias até o planejamento de toda a empresa
Melhor.
Vou te mostrar a parte mais importante da operação.
Nessa temporada eu vou te mostrar como eu criei essa copa que você está assistindo.
cada ponto foi explicado e gravado, para você ter uma noção, uma aula dessa temporada
em
duração
e prática
a copia
na terceira
eu creio
mil
april
E o mais interessante é você perceber que se uma pessoa
incrível consciência grande tecnologia que você não percebeu que era
Não, não, não, não, não, não, na terceira temporada eu vou te mostrar como eu criei o meu próprio expert
Pagando extremamente
Pagando um preço absurdamente barato
E fazendo um ótimo trabalho para a edição
Nessa temporada eu te mostro que você mesmo
Pode fazer o seu próprio
agente virtual
e se beneficiar
com isso
e se beneficiar com isso
com
uma pessoa
na frente do seu produto
E aí
vou te mostrar como eu criei o meu próprio expert pagando um preço absurdamente barato
e fazendo um ótimo trabalho na edição
nessa temporada vou te mostrar que você mesmo pode fazer o seu próprio agente virtual e se beneficiar com isso
se beneficiar disso
com uma pessoa na rede
toda essa edição
anúncios e som
vai estar
disponível
para você
temporada
toda
toda essa edição
anúncios e sons
Você vai aprender
Temporada
Maravilha
Você vai aprender
Nesta temporada
Não, na verdade não
Na quarta
Temporada
Temos o mais interessante que são as edições e anúncios
eu vou te mostrar do zero como eu editei essa ps e como
Como você pode implementar o sentimentalismo no seu produto através do som.
A CIDADE NO BRASIL
E a quinta e última temporada foi criada para te tirar todo o porco para um apresário
e deixa eu ver se estou gravando, estou gravando, nessa temporada eu vou te mostrar todos os testes
do meu gerenciador de anúncio
além disso como eu vou escalar esse produto e o mais importante como eu vou transformar esse
muito em uma empresa que vai me render muito dinheiro todos os meses
a nossa agora entrou no problema
senhores, sabe o que eu tô percebendo aqui?
que se eu colocar oferta 3 aqui, eu vou matar a operação
olha só
eu percebi que tudo que a pessoa precisa
tá aqui
nessa parte, nessa VSL
então se eu pegar isso daqui
e colocar oferta
um novo mecanismo, onde se eu colocar isso daqui
a oferta vai aumentar muito
o valor, vai aumentar muito
e provavelmente eu não vou
conseguir segurar
a tensão desse lit, será?
deixa eu entender aqui
Tchau.
Tchau, tchau.
É realmente, se eu colocar esse mecanismo aqui eu vou ter que explicar ele, pra eu explicar
ele eu vou demorar mais uns 3, 4 minutos e eu vou perder a atenção do lead aqui, isso
aqui tá muito convincente, tá muito convincente esse aqui, eu acho que se eu colocar mais
que isso vai estragar a oferta, deixa eu contar aqui quantos minutos já tem essa VSL, lá
já está com praticamente 10 minutos, ou seja, um pitch nos 10 minutos iria ser maravilhoso
11117 palavras, não 11117 palavras, é basicamente 11 minutos aqui
Então o que a gente vai fazer é o seguinte, além
Ctrl Z é a única
Área de membros
Do Brasil
Que vai te mostrar
Na prática
como conseguimos se converter e como transformamos um produto digital em uma empresa que fatura
mais de 6
dígitos por meio
você terá
acesso vitalício
a tudo isso
por apenas
chegou o pd de vendas
aqui a gente vai colocar a seguinte
aqui é só o pit de vergonha
colocamos aqui em cinza, pra ficar bem bonitinho
na verdade pode colocar em preto mesmo
tudo isso você terá acesso a vitalícia
e isso apenas 12 vezes e e é 19 e 90
a pesadidade
Aqui é o Pitch 1, tá?
Pitch 01, aqui a gente refaz com 3 Pitch agora
Pitch 02, 03
aqui é 197 aqui é 247 24 90 e aqui é 297 29 e 90 beleza já foi feito os pits de venda tudo ok
agora a gente vai para a conclusão que que é a conclusão aqui tá vocês lembram que eu falei
que a conclusão é mostrar
para a pessoa aquilo que ela não lembra
sobre um produto, falei isso na aula anterior
é exatamente isso que a gente vai fazer
aqui, porque olha só, são 5
temporadas, ou seja, praticamente
a gente tem 5 ofertas aqui
ou então a gente tem 5 explicações
ela provavelmente pegou
aqui na parte da copy
para baixo, e olha lá
vamos tentar colocar
a primeira oferta bem aqui
E embaixo a gente vai colocando as outras
Olha só, vamos ver o que vai acontecer
Cerca de 82%
De todos os players
Tentam lançar
Um produto
Baseado
No MVP
O que significa
Minimo
Produto
Viável
Mas o que fizemos
É totalmente ao contrário disso
vamos fazer o mais novo mecanismo chamado
m v e é o máximo produto escalável ou seja ao invés de focarmos em validar um produto
Vamos focar na operação deste produto, fazendo isso temos a criação de uma empresa com leads recorrentes.
Um outro
Ponto muito
Importante
É que
Agora sim
Um outro ponto muito importante
É que
Ô Thiago
Abaixa um pouquinho
Um outro ponto muito importante
É que quando colocamos um XP
Uma operação
Agora sim
Tava com medo de fazer isso aqui
Só com uma oferta
Meu Deus
Deixa eu ver qual é o outro
Compre criação, novo mecanismo único
Entregar
Fizemos tudo isso
Maravilhoso, lindo
Se a gente for criado por uma inteligência artificial
Primeira oferta
Segunda oferta
Terceira oferta
Bem aqui
Agora
Agora sim
Que oferta enorme
Olha isso
Deixou
Deu quase 4 minutos de explicação
Senhores vamos lá então
Para a conclusão
Graças a Deus
Chegamos ao fim disso daqui
Quase 3 horas de aulas
Vamos lá
Conclusão
Seguinte
Vamos lembrar ao lead
Tudo que ele vai levar
E depois a gente vai fazer ele pensar aqui
Duas vezes antes dele não levar
Tá bom?
Então vamos lá
Além de você
Ter acesso
A
única área
de membros
que te mostra
toda a criação
de uma empresa
digital
você
receberá isso
você terá acesso vitalício, aí agora a gente começa a falar desse primeiro mecanismo bem aqui
Então vamos lá, a UMVE que se baseia no futuro quando falamos em negócios digitais
Até porque, pensa comigo, enquanto todos tentam validar um e-book por R$ 47,00, vamos
Vamos na contramão disso para fazer a validação de uma empresa assim como foi com este produto.
O que aconteceu aqui gente?
o que que aconteceu aqui de copiar né vai que dá alguma merda
e eu hein
A internet caiu, viado?
A internet caiu?
Vai.
Ligou aqui no meu computador.
Ah que susto hein, eu hein, vai fora
Até porque, pensa comigo, enquanto todos tentam validar um e-book por 47 reais, vamos validar uma empresa que será, que vai trazer a você uma boa receita todos os meses.
porque o foco é criar uma dor e não ficar tentando vender uma solução na qual o nosso
lead já está cansado de saber que precisa resolver lindo maravilhoso tá então essa
Além de você ter acesso a única área de membros do Brasil
Que te mostra toda a criação de uma empresa digital
Você terá acesso vitalício ao MBE
Que se baseia no futuro quando falamos em negócios digitais
Porque pensa comigo
Enquanto todos tentam validar um ebook por R$47
Vamos validar uma empresa que vai trazer a você uma boa receita todos os meses
Porque o foco é criar uma dor
E não ficar tentando vender uma solução
Na qual o nosso lead
Está cansado de saber que precisa
De resolver
Lindo demais
Vamos para a segunda oferta
A segunda é
Além disso
Você
Conseguirá
Ter
Um expert
dentro da sua operação, seja homem, mulher, seja homem ou mulher, colocando um rosto
no seu produto a taxa de vendas a taxa de conversão será algo muito diferente de uma
Uma pessoa que está tentando fazer algo sem uma conexão própria, perfeito.
Agora a gente vai fazer o link pensado, tá bom?
Olha só, todo esse treinamento foi estrategicamente criado para fazer você sair do ponto A
no qual você está agora, para finalmente você entender que a distância de você para
o ponto B é o conhecimento.
melhor do que você ver isso na prática do zero como funciona a criação de um produto
separado em cinco temporadas depois de você assistir e colocar em prática aquilo que
está na ctrl z, eu te garanto que você mudará a forma como você vende os seus
produtos atualmente, entendendo isso, você vende seus produtos atualmente, perfeito, deixa eu ver,
além de você ter acesso a única área de membros do Brasil que mostra toda a criação de uma empresa
digital, você terá acesso vitalício ao MVR, que se baseia no futuro quando falamos em negócios
digitais. Até porque, pensa comigo, enquanto todos tentam validar um ebook por R$ 47,00,
vamos validar uma empresa que vai trazer a você uma boa receita todos os meses, porque o foco é
criar uma dor e não ficar tentando vender uma solução na qual o nosso lead já está cansado
de saber que precisa te resolver. Além disso, você conseguirá ter um expert dentro da sua operação,
Seja homem ou mulher, colocando um rosto no seu produto
A taxa de conversão será algo muito diferente de uma pessoa
Que está tentando fazer algo sem uma conexão própria
Está tentando fazer um produto
Fazer um produto sem uma conexão própria
Todo esse treinamento foi estrategicamente criado para você sair do ponto
Do ponto A
No qual você está agora
para finalmente entender
que a distância de você para o ponto B
é o conhecimento
nada melhor do que você ver isso na prática
do zero, como funciona a criação
de um produto, separado em 5
temporadas, depois de você
assistir e colocar em prática aquilo que
está na CTRL Z, eu te
garanto que você mudará a forma
de como você vende
os seus produtos
vamos colocar um CTRzinho aqui
Tocando no botão verde abaixo
Você terá acesso
A única área de ônibus do Brasil
Toque agora no botão verde abaixo
selecione a forma de pagamento
mais interessante
para você
e após
a confirmação
será
prazer
te mostrar
como eu criei
o império
no qual
eu consegui
te converter
muito obrigado
por assistir
até aqui
e lembre-se
que a melhor
forma
de fazer
um problema
se tornar
uma solução
é olhando para esse problema
como
uma vantagem
humm
muito bom
vamos fazer um resumido aqui
pra gente entender o que a gente fez
então olha lá
No início, a gente começou com uma história totalmente diferente daquilo que a gente queria passar para o lead
Por quê? Porque a gente fazendo isso, a gente consegue captar a atenção desse lead
Conseguindo captar a atenção desse lead, a gente vai para a próxima jogada
Que é fazer a conexão rápida dessa história com o nosso produto
Fazendo essa conexão bem rapidinha, a gente vai aprofundando em cima dessa história
Que foi onde aconteceu aqui
Mas antes a gente segurou o lead aqui
Mostrando para ele um ponto de vista diferente
E de forma alguma forçando ele a ficar no final
Igual todo mundo faz, tá bom?
Fiz isso, eu dei um exemplo claro de quem foi este homem aqui
Porque este homem causou uma grande curiosidade
Após aparecer essa frase aqui
Fazendo isso, tá bom?
Eu percebi que a jogada não era vender um produto
Mas sim um motivo para uma pessoa usar aquele produto
Maravilhoso
Tudo isso foi explicado de uma forma incrível
Para chegar no plot twist e mostrar para a pessoa
Que ela vai ser convertida por uma inteligência artificial
Ou seja, a ideia do plot twist é mostrar que tudo o que estava ali em cima foi criado por uma IA
E agora essa IA vai conversar com esse lead
Olhando para isso
Ela consegue mostrar vários padrões errados
Que tem na internet
E em cima desses padrões
Eu vou jogando a minha oferta
Após isso
Eu faço
A apresentação do meu produto
Dividido em 5 temporadas
Onde eu explico todas as 5
E bem no finalzinho
Eu faço um senso de urgência
Oculto aqui
Olha só
A CTRL Z é a única área de membros do Brasil
Que vai te mostrar na prática
Como conseguimos te converter
E como transformamos um produto digital
Em uma empresa que fatura mais de 6 dígitos por mês
Você terá acesso vitalício a tudo isso
Por apenas 12 vezes
Ou seja, depois de tudo isso daqui
A pessoa vai olhar para esse produto e vai falar
Cara, é absolutamente barato
Entende?
E no fim, lembramos a pessoa
Do que ela está levando
Para no final
A gente fazê-la refletir um pouquinho
Com uma frase
É isso
Na próxima aula
Deixa eu ver qual vai ser a próxima aula
A gente vai diretamente
Para os anúncios
Indo para os anúncios
A gente vai fazer a copy deles
E aí chega a parte que eu mais gosto
Você vai ver
Muitíssimo obrigado
E até a próxima aula
E aí